嘿，这是沃克的压力，提醒您要记住自己的决定，这是什么
以下系列的值第一个项是1加上1的平方
2的平方根下一项是2的平方平方根上的1
3的根，下一项是3的平方根加上1的平方根的1
4，直到我们在2016的平方根上加上1，再加上
2017年的平方根，您必须在五分钟内解决此问题，并且无法使用
一个计算器，这个问题是给香港14岁的孩子的，我认为
耶鲁大学建议您暂停播放视频，如果您想尝试一下的时候
您已经准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我们将使用一个称为“差异”的有用公式来解决此问题
的平方，这就是为什么这个公式成立的原因是从一个平方和一个平方开始
如果减去，则面积为一个平方的面积，另一个面积为B平方的面积
B的面积从平方开始平方，我们现在可以得到以下形状
将此形状分解为不同的矩形，我们将连接
等长的a减去B的边将连接在一起，结果形状为
一个矩形，其中一侧是加号B，另一侧是减号B，因此我们
将公式的平方减去B平方等于加B乘以
减B，那么它如何帮助我们很好地解决此问题，请看一下
该系列的第一项可以重写为1的平方根
1加上2的平方根，因此该系列中的一个通用项将是上的1
K的平方根加k的平方根加1首先让我们分析一下这个项
我将翻转分母中的两个项，现在我们将两个
分子和分母乘以K的平方根加1减去平方根
如果我们同时将分子和分母相乘，则与
分子乘以1将简化为K加的平方根
1减去K的平方根，现在分母将相差
平方，这里我们有一个加号B，这里我们有一个减号B，因此结果将
是平方减去B平方，简化为K加1减去K
项K将抵消，我们只剩下1，因此我们有平方根
的K加1减去K的平方根现在等于1的项
消失了，所以我们像这样简化了公式，我们将翻转术语
因为它会稍微简化一些，现在让我们来看一下
我们的系列，我们将用第一个学期代替
平方根为1加上平方根
的2的下一项将是2的负平方根加上的平方根
3这种模式将继续下去，我们将继续取代所有问题的意义
这个井，我们将得到一个神奇的简化通知，这个平方根
2的平方减去2的平方根将抵消掉，然后3的平方根减去
3的平方根将被抵消，依此类推，并且这些项中的每一个都将被抵消
图案使人联想到望远镜，因此这被称为
伸缩系列，当您仅收回望远镜的开始和结束时
在本系列中将保持类似状态，它将仅紧接第一学期，
最后一项，所以我们再简化一次1的负平方根
等于负1，然后翻转条件，这就是本系列的答案
简化为等于2017的平方根减去1的惊人感谢
观看并牢记您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]
[音乐]你